### Общая информация #
Каждая реализация имеет методы:
 bool empty() 
 bool full() 
 void push(const T& element)
 T pop()
 T top()
 А также  вспомогательный метод для отладки void print().
 
Каждый метод имеет асимптотику O(1), но отличается в деталях, а в некоторых случаях и управлением памятью. Вспомогательный метод void print() работает за O(n), где n - количество элементов в буфере между первым добавленным в буфер элементе и последним.
 
 
### CircularBufferLinkedListNotConstMemory. #
Данный циклический буфер основан на структуре List. Управление происходит с помощью одного итератора, делая его довольно простым с точки зрения логики. Методы erase и insert используют итератор для вставки и удаления, что происходит за O(1).

Плюсы:
Простая логика добавления элементов, использующая встроенные функции контейнера.
Позволяет сэкономить память, если буфер имеет большой размер, но количество элементов в нём гораздо меньше максимальной ёмкости.
Минусы:
Диапазон требуемой памяти зависит от количества элементов в списке.
Операции работающие с памятью(erase и insert) требуют дополнительного времени, и происходят медленнее, чем сдвиг итератора или арифметические операции
Каждый элемент требует дополнительной памяти на хранение указателя на следующий и предыдущий элемент.

Примечание: Для данной реализации можно использовать контейнер deque, который за счёт выделения “страниц”(непрерывных блоков) в памяти может уменьшить временные затраты на добавления новых элементов, но увеличит потребление памяти.


### CircularBufferLinkedList. #
Данный циклический буфер также основан на структуре List. Управление происходит с помощью двух итераторов, указывающих на начало и конец значимых элементов. Память на все элементы выделяется сразу.

Плюсы:
Позволяет точно рассчитать объем требуемой памяти, так как все элементы проинициализированы с момента создания буфера.
Операции добавления, перезаписи и удаления элемента в буфер имеют высокую скорость за счёт реализации на основе сдвига итераторов.
Минусы:
Каждый элемент требует дополнительной памяти на хранение указателя на следующий и предыдущий элемент.
Плохо читаемая логика взаимодействия с итераторами списка.


### CircularBufferVector. #
Данный циклический буфер основан на структуре vector. Управление происходит с помощью двух чисел, указывающих на начало и конец значимых элементов. Память на все элементы выделяется сразу.

Плюсы:
Позволяет точно рассчитать объем требуемой памяти, так как все элементы проинициализированы с момента создания буфера.
Операции добавления, перезаписи и удаления элемента в буфер довольно быстрые из-за использования арифметических операций.
Хорошо читаемый код.
Минусы:
Вектор располагает элементы в памяти последовательно, что может негативно сказаться на работе с очень большими размерами буфера.
